(Previously) So, Lin and Nut
(Sebelumnya) Jadi, Lin dan Nut
are not dating?
tidak berpacaran?
How did you get your parents to let us practice here again?
Bagaimana kamu bisa meyakinkan orang tuamu untuk mengizinkan kami berlatih di sini lagi?
It was nothing, just asked nicely.
Tidak apa-apa, hanya diminta baik-baik.
How did you get here?
Bagaimana Anda sampai di sini?
Don't ask questions.
Jangan bertanya.
Let's just go practice.
Ayo, kita pergi berlatih saja.
The thing you want to tell me...
Hal yang ingin kau katakan padaku...
I like you too.
Aku juga menyukaimu.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I promise that if I don't win,
Aku berjanji jika aku tidak menang,
I will quit playing music as you wish.
Saya akan berhenti memainkan musik sesuai keinginan Anda.
A brain tumor has been detected.
Tumor otak telah terdeteksi.
Where's Nut?
Dimana Nut?
He'll probably be here soon.
Dia mungkin akan segera tiba di sini.
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Apakah kamu ingat saat pertama kali kita bertemu? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Kapan kita menjadi lebih dari sekedar teman? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Sejujurnya, aku juga tidak begitu ingat. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Aku tahu saat ini, aku hanya punya kamu. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Ke mana pun aku pergi, kau selalu di sisiku. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Bolehkah aku meminta sesuatu padamu? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Tolong jangan tinggalkan aku. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Kita melewati masa-masa sulit bersama. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Kau berdiri di tengah hujan bersamaku. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ Pada hari ketika aku tak punya siapa-siapa lagi. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Tak peduli berapa tahun berlalu, kamu tetaplah dirimu. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Tak peduli berapa lama, itu harus kamu. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Jika bukan kamu... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Aku tidak ingin melewati masa-masa buruk. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Aku akan mengingat namamu. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Tak peduli bagaimana malam ini berakhir. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Segala sesuatu yang terjadi itu sepadan. ♪
"Rearrange" (Episode 9)
"Atur Ulang" (Episode 9)
Hey, bro!
Hai, sobat!
Are you okay? Are you alright?
Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja?
Careful.
Hati-hati.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sir, please take me to the competition in Soi 12.
Tuan, tolong bawa saya ke kompetisi di Soi 12.
You'll have to show me the way.
Kamu harus menunjukkan jalannya padaku.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Follow me.
Ikuti aku.
Careful.
Hati-hati.
Hey, Nut.
Hai, Nut.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Don't ask yet.
Jangan tanya dulu.
Find me some clothes to change.
Carikan aku baju untuk ganti.
Do I look okay?
Apakah saya terlihat baik-baik saja?
I think you should put on some makeup.
Menurutku, kamu harus memakai riasan.
It'll make you look fresher.
Itu akan membuat Anda tampak lebih segar.
Biu.
Biu.
Do you have any makeup I can borrow?
Apakah Anda punya alat rias yang bisa saya pinjam?
I don't have any.
Saya tidak punya.
What about you, Lin?
Bagaimana denganmu, Lin?
I didn't bring any.
Saya tidak membawa apa pun.
Hey guys, it's almost time.
Hai teman-teman, waktunya hampir tiba.
Okay.
Oke.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Yes?
Ya?
Do you have any makeup I can borrow?
Apakah Anda punya alat rias yang bisa saya pinjam?
Honestly,
Sejujurnya,
if you're not well,
jika kamu tidak sehat,
I'd rather you be at the hospital.
Aku lebih suka kamu berada di rumah sakit.
How are you guys going to win without me?
Bagaimana kalian akan menang tanpa aku?
I have to finish this competition.
Saya harus menyelesaikan kompetisi ini.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Shit.
Kotoran.
I went to check the stage.
Saya pergi untuk memeriksa panggung.
Those guys played like gods.
Orang-orang itu bermain seperti dewa.
You're usually so confident.
Anda biasanya sangat percaya diri.
Are you getting scared now?
Apakah Anda mulai takut sekarang?
Just listen.
Dengarkan saja.
Here, here.
Nih nih.
The drums are so tight.
Drumnya kencang sekali.
The bass is so smooth.
Bassnya halus sekali.
I don't think we can make it.
Saya rasa, kita tidak akan mampu melakukannya.
Listen to me, guys.
Dengarkan aku, teman-teman.
The fact that our band has come this far
Fakta bahwa band kami telah sampai sejauh ini
means that we're not inferior to anyone.
berarti kita tidak lebih rendah dari siapa pun.
Trust me, we can do this.
Percayalah, kita bisa melakukannya.
I can do it, I can do it.
Aku bisa melakukannya, aku bisa melakukannya.
I can do it, I can do it, I can do it.
Aku bisa melakukannya, aku bisa melakukannya, aku bisa melakukannya.
Let's do it.
Ayo kita lakukan.
Let's give it a shot.
Ayo kita coba.
Let's power up.
Ayo semangat.
Come on.
Ayo.
3, 2, 1.
3, 2, 1.
Yeah!
Ya!
Hey guys, if you're ready,
Hai teman-teman, jika kalian sudah siap,
please standby backstage.
Harap bersiap di belakang panggung.
Let's go.
Ayo pergi.
I'll go wait and film in the front.
Saya akan menunggu dan memfilmkan di depan.
Good luck.
Semoga beruntung.
Let's go.
Ayo pergi.
Hey.
Hai.
Your face could make you a star.
Wajahmu bisa membuatmu menjadi bintang.
Don't tease me, just go.
Jangan goda aku, pergi saja.
Here you go.
Ini dia.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Please welcome the band "TIMELIED" to the stage.
Silakan sambut band "TIMELIED" di panggung.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
♪ Still cool. ♪
♪ Tetap keren. ♪
♪ Even if you leave, I'll still be okay. ♪
♪ Sekalipun kau pergi, aku akan tetap baik-baik saja. ♪
♪ It's probably fine. ♪
♪ Mungkin baik-baik saja. ♪
♪ I tell everyone that I'm okay. ♪
♪ Aku katakan pada semua orang bahwa aku baik-baik saja. ♪
♪ But every night, ♪
♪ Tapi setiap malam, ♪
♪ I just keep thinking about you. ♪
♪ Aku terus memikirkanmu. ♪
♪ I don't eat, I don't sleep. ♪
♪ Aku tidak makan, aku tidak tidur. ♪
♪ Oh, would you know, ♪
♪ Oh, tahukah kamu, ♪
♪ I feel like I'm about to die. ♪
♪ Aku merasa seperti akan mati. ♪
♪ Acting too tough, ♪
♪ Bertingkah terlalu keras, ♪
♪ my mouth doesn't match my heart. ♪
♪ mulutku tak sesuai dengan hatiku. ♪
♪ In the end, there are only tears. ♪
♪ Pada akhirnya, yang ada hanya air mata. ♪
♪ Where are you now? ♪
♪ Di mana kamu sekarang? ♪
♪ Can you please come back to me? ♪
♪ Bisakah kau kembali padaku? ♪
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ Kau tahu aku tidak bisa sendirian. ♪
♪ I just talk big like that. ♪
♪ Aku hanya bicara besar seperti itu. ♪
♪ When you're not here, I don't act tough. ♪
♪ Saat kau tak di sini, aku tak bersikap tangguh. ♪
♪ Okay, I give up, without any conditions. ♪
♪ Oke, aku menyerah, tanpa syarat apa pun. ♪
♪ It's probably only you ♪
♪ Mungkin hanya kamu ♪
♪ who can beat me at everything. ♪
♪ yang bisa mengalahkanku dalam segala hal. ♪
♪ Okay, I give up. ♪
♪ Oke, aku menyerah. ♪
♪ I won't act tough anymore. ♪
♪ Aku tak akan bersikap tangguh lagi. ♪
♪ I just want you, my dear... ♪
♪ Aku hanya menginginkanmu, sayangku... ♪
♪ to come back. ♪
♪ untuk kembali. ♪
♪ I can't be alone. ♪
♪ Aku tidak bisa sendirian. ♪
♪ I'm not good at being alone. ♪
♪ Aku tak pandai menyendiri. ♪
♪ Without you. ♪
♪ Tanpamu. ♪
♪ I can't be alone. ♪
♪ Aku tidak bisa sendirian. ♪
♪ I'm not good at being alone. ♪
♪ Aku tak pandai menyendiri. ♪
♪ Without you. ♪
♪ Tanpamu. ♪
Nut!
Kacang!
Did we win?
Apakah kita menang?
You never told us anything.
Kamu tidak pernah menceritakan apa pun kepada kami.
What the hell is wrong with you?
Ada apa denganmu?
I was going to tell you guys after the competition.
Saya akan memberi tahu kalian setelah kompetisi.
If I knew, I wouldn't have let you compete.
Jika aku tahu, aku tidak akan membiarkanmu bertanding.
The doctor has scheduled the surgery.
Dokter telah menjadwalkan operasi.
You're going to be okay, Nut.
Kau akan baik-baik saja, Nut.
I promise.
Saya berjanji.
Thanks.
Terima kasih.
Aek.
Aek.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Are you worried about Nut?
Apakah Anda khawatir tentang Nut?
Don't worry about him.
Jangan khawatir tentang dia.
He'll be fine, trust me.
Dia akan baik-baik saja, percayalah padaku.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let's go get something to eat tomorrow.
Ayo, kita cari makan besok.
I probably have tutoring at school.
Saya mungkin memiliki bimbingan belajar di sekolah.
If we don't have practice anymore,
Jika kita tidak lagi berlatih,
will we still see each other?
apakah kita masih akan bertemu?
I'll call you.
Aku akan meneleponmu.
Can I walk with you?
Bisakah aku berjalan bersamamu?
Mmm.
Hmm.
Are you worried about Nut?
Apakah Anda khawatir tentang Nut?
Mmm, I'm worried about him.
Mmm, aku khawatir padanya.
I know I can't be more than this.
Aku tahu aku tidak bisa lebih dari ini.
But I'm still worried about him.
Tapi aku masih khawatir padanya.
Nut is going to be fine, trust me.
Nut akan baik-baik saja, percayalah.
Mmm.
Hmm.
Come on, son.
Ayo, Nak.
If you don't win this time, there's always a next time.
Jika Anda tidak menang kali ini, selalu ada waktu berikutnya.
Win is the best.
Menang adalah yang terbaik.
You'll definitely win.
Anda pasti menang.
Yes.
Ya.
And also,
Dan juga,
the next time there's a singing competition,
lain kali ada kompetisi menyanyi,
I'll take you to sign up myself.
Saya akan mengantar Anda untuk mendaftar sendiri.
Where are your parents?
Dimana orang tuamu?
My dad went to work.
Ayah saya pergi bekerja.
My mom probably went to buy food.
Ibu saya mungkin pergi membeli makanan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm great.
Aku baik-baik saja.
You don't have to come see me every day.
Anda tidak harus datang menemui saya setiap hari.
No.
TIDAK.
I miss you, can't I come see you?
Aku merindukanmu, tidak bisakah aku datang menjengukmu?
Of course.
Tentu saja.
I miss you too.
Aku juga merindukanmu.
It has to be like this.
Harus seperti ini.
So when do you have to go to Bangkok?
Jadi kapan Anda harus pergi ke Bangkok?
Probably tomorrow morning.
Mungkin besok pagi.
My mom said that
Ibu saya mengatakan bahwa
the doctor scheduled for the evening.
dokter yang dijadwalkan pada malam hari.
And did the doctor say
Dan apakah dokter mengatakan
if it will be completely cured after the surgery?
apakah akan sembuh total setelah operasi?
The doctor couldn't confirm.
Dokter tidak dapat memastikan.
It depends on many things.
Itu tergantung pada banyak hal.
Win.
Menang.
I promise.
Saya berjanji.
After the surgery is done,
Setelah operasi selesai,
I'll come back to you first.
Saya akan kembali lagi kepada Anda terlebih dulu.
When did I buy this?
Kapan saya membeli ini?
Wooow.
Wow.
Ah, the sleeve is torn.
Ah, lengan bajunya robek.
Oh, this song was so cool back then.
Oh, lagu ini sangat keren saat itu.
The rhythm is so good.
Iramanya bagus sekali.
It's like, "ting, ting, ting," and then the vocals.
Bunyinya seperti, "ting, ting, ting," lalu vokalnya.
"Ting, ting, ting," and then the vocals.
"Ting, ting, ting," dan kemudian vokal.
And then, "boom, boom, boom, boom, boom!"
Dan kemudian, "bum, bum, bum, bum, bum!"
Awesome, so cool.
Keren sekali.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
When you knew Mom wasn't going to make it,
Ketika kamu tahu Ibu tidak akan berhasil,
what did you do?
apa yang kamu lakukan?
I just told your mom
Aku baru saja memberi tahu ibumu
to be at ease.
untuk merasa nyaman.
Not to worry.
Jangan khawatir.
Because I'm good at being alone.
Karena aku pandai menyendiri.
Even though, in reality...
Meskipun pada kenyataannya...
I wasn't good at it at all.
Saya tidak pandai sama sekali dalam hal itu.
Let's party.
Ayo berpesta.
Hello, Dad.
Halo Ayah.
Okay, it's my time now.
Baiklah, sekarang giliranku.
Make yourselves at home.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
How did you know I'm not okay?
Bagaimana kamu tahu aku tidak baik-baik saja?
Well,
Dengan baik,
Nut is having surgery tomorrow.
Nut akan menjalani operasi besok.
Lin told me.
Lin memberitahuku.
We're all very worried about Nut.
Kami semua sangat khawatir tentang Nut.
But Nut probably wouldn't want to see us so down, right?
Tapi Nut mungkin tidak ingin melihat kita sesedih itu, kan?
True.
BENAR.
That's why I invited everyone here.
Itulah sebabnya saya mengundang semua orang ke sini.
Not everyone is here.
Tidak semua orang ada di sini.
Oh, Aek couldn't make it.
Oh, Aek tidak bisa datang.
He said he has a lot of tutoring for his exams.
Dia mengatakan dia memiliki banyak bimbingan belajar untuk ujiannya.
Come on.
Ayo.
Let's have a toast.
Mari kita bersulang.
Come on, cheers.
Ayo, bersulang.
Let's do it.
Ayo kita lakukan.
Let's send our support to Nut. Let's go!
Ayo kita dukung Nut. Ayo!
Yay~
Yay~
You should say "yay" too.
Anda juga harus mengatakan "yay".
Again, 1, 2, 3.
Sekali lagi, 1, 2, 3.
Yay~
Yay~
Refreshing.
Menyegarkan.
Thank you all so much.
Terima kasih banyak semuanya.
I feel much better.
Saya merasa jauh lebih baik.
But why didn't you buy me some red soda?
Tapi kenapa kamu tidak membelikanku soda merah?
Hey, who bought these?
Hei, siapa yang membeli ini?
There are only 3?
Hanya ada 3?
I didn't buy them.
Saya tidak membelinya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Hey.
Hai.
No.
TIDAK.
Give it to me.
Berikan padaku.
Then the watermelon is mine.
Kalau begitu semangka itu milikku.
Hey.
Hai.
Hey, hey, hey.
Hei, hei, hei.
Let me have a piece.
Biarkan aku ambil sepotong.
Daranphop.
Daranphop.
Daranphop!
Daranphop!
Yes, teacher.
Ya, guru.
What was I just talking about?
Apa yang barusan saya bicarakan?
The history of Ayutthaya.
Sejarah Ayutthaya.
What?
Apa?
The history of American, sir.
Sejarah Amerika, Tuan.
Huh?
Hah?
America?
Amerika?
Sigh.
Mendesah.
Even with a friend helping,
Bahkan dengan bantuan teman,
you still got it wrong.
Anda masih salah.
If you two want to whisper so much,
Jika kalian berdua ingin berbisik sebanyak itu,
go whisper outside the classroom.
berbisik di luar kelas.
Sir, but...
Tuan, tapi...
No buts.
Tidak ada tapi-tapian.
Go stand on one leg outside the classroom now.
Ayo berdiri dengan satu kaki di luar kelas sekarang.
Hurry up.
Ayo cepat.
In your past life,
Di kehidupan masa lalumu,
Nut didn't survive, right?
Nut tidak selamat, kan?
Mmm.
Hmm.
And do you think in this life,
Dan apakah menurutmu dalam hidup ini,
anything can be changed?
apa pun dapat diubah?
Honestly, I don't know.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
But at least in this life,
Tapi setidaknya dalam kehidupan ini,
I got to do what I wanted to do.
Saya harus melakukan apa yang ingin saya lakukan.
Do what?
Melakukan apa?
Maybe you...
Mungkin Anda...
Yes.
Ya.
I...
SAYA...
I confessed my love to him.
Aku menyatakan cintaku padanya.
Shit.
Kotoran.
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
And what happened?
Dan apa yang terjadi?
I'm not telling you.
Aku tidak memberitahumu.
"I'm not telling you."
"Aku tidak memberitahumu."
If you don't tell me,
Jika kamu tidak memberitahuku,
I'll find out anyway.
Aku akan mencari tahu.
Hey.
Hai.
What are you two talking about?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Do you want to get in trouble again?
Apakah Anda ingin mendapat masalah lagi?
You're still talking even though
Kamu masih berbicara meskipun
you're being punished.
kamu sedang dihukum.
Win.
Menang.
So this is where you are.
Jadi, di sinilah Anda berada.
I was so worried.
Saya sangat khawatir.
I went to your house but you weren't there.
Aku pergi ke rumahmu, tapi kamu tidak ada di sana.
After the surgery, he won't be back right away.
Setelah operasi, dia tidak akan langsung kembali.
He'll have to stay in the hospital for a while.
Dia harus tinggal di rumah sakit untuk sementara waktu.
If you're this impatient,
Jika Anda tidak sabaran,
you should just follow him to Bangkok.
Kamu sebaiknya mengikutinya saja ke Bangkok.
Even if I followed him to Bangkok,
Bahkan jika aku mengikutinya ke Bangkok,
I still wouldn't know which hospital he's at.
Saya masih tidak tahu dia dirawat di rumah sakit mana.
Oh, and in your past life...
Oh, dan di kehidupan masa lalumu...
In my past life...
Di kehidupan masa laluku...
Nut died while he was still here.
Nut meninggal saat dia masih di sini.
Hey.
Hai.
So that means we have hope.
Jadi itu berarti kita punya harapan.
Right?
Benar?
But I don't dare to hope, Biu.
Tapi aku tidak berani berharap, Biu.
Come on.
Ayo.
If you keep standing here,
Jika kamu tetap berdiri di sini,
the doctor won't operate any better.
Dokter tidak akan melakukan operasi lebih baik.
Let's go get some ice cream with me.
Ayo kita makan es krim bersamaku.
Come on.
Ayo.
I'll give you 2 scoops.
Aku akan memberimu 2 sendok.
Give me your backpack, I'll carry it.
Berikan ranselmu padaku, aku akan membawanya.
Pass the chicken.
Berikan ayamnya.
Sir, your water.
Tuan, air Anda.
Aek.
Aek.
Is the food not good, son?
Makanannya tidak enak, Nak?
No, I just don't have an appetite.
Tidak, saya hanya tidak berselera makan.
Aek.
Aek.
You know, right?
Kau tahu, kan?
That you
Bahwa Anda
can talk to your mom and dad
bisa berbicara dengan ibumu dan ayahmu
about any of your problems.
tentang masalah Anda.
Okay, son?
Oke, nak?
Let's eat, son.
Ayo makan, Nak.
I'll serve you some chicken.
Aku akan menyajikanmu ayam.
Here, eat a lot.
Sini, makan yang banyak.
It's all protein.
Itu semua protein.
I haven't been feeling like myself lately.
Aku merasa tidak menjadi diriku sendiri akhir-akhir ini.
I just keep thinking about the same thing
Aku terus memikirkan hal yang sama
over and over.
berulang-ulang.
When I think about it,
Ketika aku memikirkannya,
I can't stop thinking about it.
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
Is there anything I can do to help, son?
Apakah ada yang bisa saya bantu, Nak?
He probably already left you.
Dia mungkin sudah meninggalkanmu.
You just find someone new.
Anda baru saja menemukan seseorang yang baru.
Oh, Mom.
Oh, Ibu.
Aren't you going to cheer for us to make it?
Tidakkah kalian akan bersorak untuk kami agar berhasil?
He's a rich man's son.
Dia anak orang kaya.
But he's a rich man's son.
Tapi dia anak orang kaya.
And what do you have to compare to him,
Dan apa yang harus kamu bandingkan dengannya,
huh?
Hah?
Here.
Di Sini.
Cheers.
Bersulang.
With orange juice?
Dengan jus jeruk?
Anything goes.
Apa pun bisa terjadi.
Come on.
Ayo.
Okay, okay.
Oke, oke.
You can toast with orange juice.
Anda bisa bersulang dengan jus jeruk.
Why did you waste money buying alcohol?
Mengapa Anda membuang-buang uang untuk membeli alkohol?
Don't fall.
Jangan jatuh.
Oh no, no, no.
Oh tidak, tidak, tidak.
Oh, got hit.
Oh, ketabrak.
Hello, Nut.
Halo, Nut.
Can I speak to Pod, please?
Bisakah saya bicara dengan Pod?
There's no one named Pod here.
Tidak ada yang bernama Pod di sini.
Sorry, wrong number.
Maaf, nomor yang salah.
Start over, start over.
Mulai lagi, mulai lagi.
Win, You're waiting for a long time.
Menang, Anda menunggu lama.
If something happened to Nut,
Jika sesuatu terjadi pada Nut,
someone would have called by now.
seseorang pasti sudah menelepon sekarang.
But if Nut wakes up,
Tapi jika Nut bangun,
someone would have to call too.
seseorang harus menelepon juga.
Maybe he hasn't woken up yet.
Mungkin dia belum bangun.
Dad!
Ayah!
Well, it's possible.
Ya, itu mungkin.
Game over.
Permainan berakhir.
I'm not dreaming, am I?
Aku tidak bermimpi, kan?
I have to thank you.
Aku harus berterima kasih padamu.
For what?
Untuk apa?
The doctor said that
Dokter mengatakan bahwa
if I had fallen then
jika aku terjatuh saat itu
and hit my head on the ground,
dan membenturkan kepalaku ke tanah,
my condition would have been much worse.
kondisi saya akan jauh lebih buruk.
Oh.
Oh.
And the doctor also said
Dan dokter juga mengatakan
that it was because before,
Itu karena sebelumnya,
I had been exercising
Saya sudah berolahraga
and eating many good things.
dan makan banyak hal baik.
After the surgery,
Setelah operasi,
I recovered very quickly.
Saya pulih dengan sangat cepat.
Panting like this, are you okay?
Terengah-engah seperti ini, apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'm so fit I could compete again.
Saya sangat bugar, saya bisa bertanding lagi.
And why are you making this for me?
Dan mengapa kamu membuat ini untukku?
So you can eat all your meals.
Jadi Anda bisa menghabiskan semua makanan Anda.
So you won't faint again.
Jadi Anda tidak akan pingsan lagi.
You saved my life.
Kamu menyelamatkan hidupku.
Do you know that?
Tahukah kamu?
Thank you.
Terima kasih.
Nut.
Kacang.
You're feeling better now, right?
Kamu merasa lebih baik sekarang, kan?
Yes, Dad.
Ya, Ayah.
Then you'll probably be able to
Maka Anda mungkin bisa
get on a plane soon.
segera naik pesawat.
Get on a plane?
Naik pesawat?
Where are we going, Dad?
Kita mau pergi ke mana, Ayah?
Well,
Dengan baik,
to study a foundation course in England first.
untuk mempelajari kursus dasar di Inggris terlebih dahulu.
And will you be going with him, Lin?
Dan apakah kamu akan pergi bersamanya, Lin?
I already have a foundation,
Saya sudah punya pondasinya,
I'll probably fly out when school starts.
Saya mungkin akan terbang saat sekolah dimulai.
It's still many months before school starts.
Masih beberapa bulan lagi sebelum sekolah dimulai.
Isn't it too soon?
Bukankah ini terlalu cepat?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Nut's foundation isn't very good yet.
Fondasi Nut belum begitu bagus.
So he should go and prepare beforehand.
Jadi dia harus pergi dan mempersiapkan diri terlebih dahulu.
I don't want him to waste time
Aku tidak ingin dia membuang-buang waktu
on anything here anymore.
apa pun di sini lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I didn't know
aku tidak tahu
that my dad would suddenly say that.
Bahwa ayahku tiba-tiba mengatakan hal itu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I think your dad is right.
Saya pikir ayahmu benar.
If you're really going to study in England,
Jika Anda benar-benar akan belajar di Inggris,
you need to take a foundation course.
Anda perlu mengambil kursus dasar.
Honestly,
Sejujurnya,
he's just looking for an excuse to stop me playing music.
dia hanya mencari alasan untuk menghentikan saya bermain musik.
So,
Jadi,
you really have to go, right?
kamu benar-benar harus pergi, kan?
I can't argue with him.
Saya tidak bisa berdebat dengannya.
I once made a deal with him that
Aku pernah membuat kesepakatan dengannya bahwa
if I didn't win the competition,
jika saya tidak memenangkan kompetisi,
I would obey him in everything.
Saya akan menaatinya dalam segala hal.
And we
Dan kita
didn't win.
tidak menang.
I can't explain it.
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Lately, I haven't been able to sleep well.
Akhir-akhir ini, aku tidak bisa tidur nyenyak.
I just keep thinking about one person.
Saya hanya terus memikirkan satu orang.
When I think about him,
Ketika aku memikirkannya,
I feel pain.
Saya merasakan sakit.
It's like my heart is breaking.
Rasanya hatiku hancur.
The person you said you're thinking about,
Orang yang kamu bilang sedang kamu pikirkan,
is it Chai?
apakah itu teh?
Aek.
Aek.
I understand,
Saya mengerti,
what you're thinking.
apa yang Anda pikirkan.
And your mom and I are happy
Dan ibumu dan aku bahagia
that you're willing to open up
bahwa kamu bersedia untuk membuka diri
and talk to us about this.
dan bicarakan hal ini kepada kami.
Did you and Mom already know?
Apakah kamu dan Ibu sudah tahu?
Actually, we both had some idea, right?
Sebenarnya kita berdua punya ide, kan?
But to be honest, at first,
Tapi sejujurnya, pada awalnya,
I was very worried about your safety.
Saya sangat khawatir terhadap keselamatanmu.
But now,
Tapi sekarang,
your mom and I have been thinking that
Ibumu dan aku sudah memikirkan hal itu
when you're not seeing Chai,
ketika kamu tidak melihat Chai,
I really feel that
Aku benar-benar merasakannya
it's hurting you a lot. I understand.
Ini sangat menyakitimu. Aku mengerti.
So about seeing Chai,
Jadi tentang melihat Chai,
your mom and I won't stop you anymore.
Ibumu dan aku tidak akan menghentikanmu lagi.
And about the promise you made that
Dan tentang janji yang kamu buat itu
you would come back to use the rehearsal room
kamu akan kembali menggunakan ruang latihan
and then stop seeing Chai after the competition,
dan kemudian berhenti melihat Chai setelah kompetisi,
I think we should just forget about that.
Saya pikir, sebaiknya kita lupakan saja hal itu.
Yes, let's just forget about it, okay?
Ya, kita lupakan saja, oke?
Aek.
Aek.
I'm asking you,
aku bertanya padamu,
don't put yourself in a dangerous situation again.
jangan menempatkan diri Anda dalam situasi berbahaya lagi.
Okay, son?
Oke, nak?
I promise, Dad, Mom.
Aku berjanji, Ayah, Ibu.
Aek.
Aek.
There's one more thing.
Ada satu hal lagi.
I'll give you my bodyguard's number.
Aku akan memberimu nomor pengawalku.
Do you want it?
Apakah kamu menginginkannya?
You can eat now.
Anda bisa makan sekarang.
You're feeling better, right?
Kamu merasa lebih baik, kan?
Do you want my bodyguard's number?
Kamu mau nomor pengawalku?
I'm serious.
Aku serius.
Hello, Chai.
Halo, Chai.
Do you want to get moo krata tomorrow?
Apakah Anda ingin mendapatkan moo krata besok?
I'm not free tomorrow. I'm sorry.
Saya tidak ada waktu besok. Maaf.
Come on.
Ayo.
1...
1...
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Waste of film.
Pemborosan film.
Can you make another face?
Bisakah kamu membuat wajah lainnya?
I can't change the outcome, Biu.
Aku tidak bisa mengubah hasilnya, Biu.
I think I tried my best.
Saya pikir saya sudah berusaha semampu saya.
But the result is still the same.
Tetapi hasilnya tetap sama.
Even if Nut doesn't die in the end,
Bahkan jika Nut tidak mati pada akhirnya,
I won't get to be with him.
Aku tidak akan bisa bersamanya.
I don't know what to say.
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Let's just say
Baiklah, katakan saja
I'm here with you.
Aku di sini bersamamu.
Biu, is something wrong?
Biu, ada yang salah?
When you have to be away from the one you love,
Ketika kamu harus jauh dari orang yang kamu cintai,
just thinking about it hurts, doesn't it?
memikirkannya saja menyakitkan, bukan?
Mmm.
Hmm.
It must hurt a lot.
Pasti sakit sekali.
Why did you invite me here?
Mengapa Anda mengundang saya ke sini?
Well, since the competition ended,
Baiklah, karena kompetisi sudah berakhir,
I've been very lonely.
Aku merasa sangat kesepian.
I don't know what to do.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
And how's Nut?
Dan bagaimana kabar Nut?
I heard that
Aku mendengarnya
he has to take a foundation course.
dia harus mengambil kursus dasar.
But he hasn't even finished school in Thailand.
Namun dia bahkan belum menyelesaikan sekolah di Thailand.
Can he just go and study like that?
Bisakah dia pergi belajar begitu saja?
Yes.
Ya.
Because his dad let him take the equivalency exam.
Karena ayahnya mengizinkannya mengikuti ujian kesetaraan.
So Nut has to study hard lately.
Jadi Nut harus belajar keras akhir-akhir ini.
Mmm...
Hmm...
Just listening to it makes me stressed for him.
Mendengarkannya saja membuatku merasa tertekan untuknya.
But don't worry, Biu.
Tapi jangan khawatir, Biu.
I'll be here until I finish 12th grade for sure.
Saya pasti akan di sini sampai saya menyelesaikan kelas 12.
You won't be lonely.
Anda tidak akan kesepian.
What?
Apa?
Me, lonely? No way.
Aku, kesepian? Tidak mungkin.
Then should I just leave?
Kalau begitu, haruskah saya pergi saja?
No.
TIDAK.
I was just kidding.
Aku hanya bercanda.
But actually, I don't want you to go, Lin.
Tapi sebenarnya aku tidak ingin kau pergi, Lin.
Can you not go?
Tidak bisakah kamu pergi?
Okay.
Oke.
But you have to talk to my parents.
Tapi kau harus bicara dengan orangtuaku.
Hey, how can I do that?
Hei, bagaimana saya bisa melakukannya?
Hello.
Halo.
What is it?
Apa itu?
Nut is studying.
Nut sedang belajar.
I just want to know, sir.
Saya hanya ingin tahu, Tuan.
Do you really want Nut to go to England,
Apakah kamu benar-benar ingin Nut pergi ke Inggris,
or do you just not want him to play music?
atau Anda hanya tidak ingin dia bermain musik?
Why do you want to know?
Mengapa Anda ingin tahu?
Don't you think
Tidakkah kau berpikir?
that if Nut is far away,
bahwa jika Nut jauh,
he might secretly play music again?
dia mungkin diam-diam memainkan musik lagi?
No way.
Mustahil.
I'm sending Nut to live with relatives.
Aku akan mengirim Nut untuk tinggal bersama saudaranya.
If he secretly plays again, I'll know anyway.
Kalau dia main diam-diam lagi, aku akan tahu.
Stop trying, Win.
Berhentilah mencoba, Win.
Letting him go to that useless music competition
Membiarkannya pergi ke kompetisi musik yang tidak berguna itu
was already enough.
sudah cukup.
But you know, right?
Tapi tahukah Anda, kan?
How torturous it is to live a life we didn't choose.
Betapa menyiksanya menjalani kehidupan yang tidak kita pilih.
It's just so painful.
Itu sungguh menyakitkan.
Weren't you a musician once?
Bukankah kamu dulunya seorang musisi?
My life isn't torturous at all.
Hidupku tidak menyiksa sama sekali.
And I still believe that
Dan aku masih percaya bahwa
if I had chosen to be a musician back then,
jika aku memilih menjadi musisi saat itu,
my life might have been more torturous.
hidupku mungkin akan lebih menyiksa.
And I don't want Nut to be like that.
Dan saya tidak ingin Nut menjadi seperti itu.
Stuck in a useless dream
Terjebak dalam mimpi yang tidak berguna
that can't make a living.
yang tidak bisa mencari nafkah.
Then
Kemudian
just let Nut stay in Thailand,
biarkan saja Nut tinggal di Thailand,
but without playing music. Can't you?
tapi tanpa memutar musik. Tidak bisa?
As long as you guys are around him,
Selama kalian ada di dekatnya,
one day,
Satu hari,
you'll invite him to play again, right?
Anda akan mengundangnya bermain lagi, kan?
Just like when you climbed into the house
Sama seperti saat kamu masuk ke dalam rumah
and secretly took Nut out.
dan diam-diam mengeluarkan Nut.
Let me teach you.
Biarkan aku mengajarimu.
As a friend of Nut's,
Sebagai teman Nut,
give it up.
menyerah saja.
The dream of being a musician.
Mimpi menjadi musisi.
Go find something useful to do.
Carilah sesuatu yang bermanfaat untuk dilakukan.
Playing music is not a viable profession.
Bermain musik bukanlah profesi yang layak.
Here, Tim, an omelet.
Ini, Tim, telur dadar.
Here, this.
Ini, ini.
Dad.
Ayah.
What?
Apa?
Do you think I should go study in England?
Apakah menurutmu aku harus belajar di Inggris?
Good.
Bagus.
But wait for me to make money first.
Tapi tunggu saya menghasilkan uang dulu.
You're just joking.
Kamu hanya bercanda.
Where are we going to get the money from?
Dari mana kita akan mendapatkan uangnya?
If you want to go, I can find it.
Jika kamu ingin pergi, aku bisa menemukannya.
You're going to borrow from someone else.
Anda akan meminjam dari orang lain.
Oh, you figured it out.
Oh, kamu sudah menemukan jawabannya.
Who am I going to borrow from, an angel?
Dari siapa aku akan meminjam, malaikat?
You have to earn it with your own sweat.
Anda harus mendapatkannya dengan keringat Anda sendiri.
Hey, Win!
Hai, Win!
Win, Win, Win!
Menang, Menang, Menang!
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Reading this.
Membaca ini.
Our band is so cool.
Band kami sangat keren.
Hey, where are you going?
Hei, kamu mau pergi ke mana?
This house is full of surprises.
Rumah ini penuh kejutan.
They come and go as they please.
Mereka datang dan pergi sesuka hati mereka.
There's always something exciting.
Selalu ada sesuatu yang menarik.
Nut!
Kacang!
Win.
Menang.
You're going to England
Kamu akan pergi ke Inggris
and not even going to say goodbye?
dan bahkan tidak akan mengucapkan selamat tinggal?
England? What are you talking about?
Inggris? Apa yang kamu bicarakan?
I still have a lot to prepare.
Saya masih harus mempersiapkan banyak hal.
Oh.
Oh.
Well,
Dengan baik,
I saw you putting your suitcase in the car.
Saya melihatmu menaruh kopermu di dalam mobil.
The suitcase wheel is broken,
Roda kopernya rusak,
so I'm taking it to get fixed.
Jadi saya membawanya untuk diperbaiki.
So what's up?
Jadi apa kabar?
Damn!
Berengsek!
We're going to release a tape!
Kami akan merilis rekamannya!
Shit, we're releasing a tape.
Sial, kami akan merilis rekamannya.
Really?
Benar-benar?
The label contacted us.
Label tersebut menghubungi kami.
(Next Episode) Have you guys heard from the producer yet?
(Episode Berikutnya) Sudahkah kalian mendengar kabar dari produsernya?
We're going to have a concert.
Kita akan mengadakan konser.
I never thought a small band could come this far.
Saya tidak pernah menyangka sebuah band kecil bisa sampai sejauh ini.
I'm so happy.
Saya sangat bahagia.
You're not free to celebrate with friends,
Anda tidak bebas merayakannya bersama teman-teman,
but you're here, just the two of us like this.
tapi kamu di sini, hanya kita berdua seperti ini.
I can't think of anything good.
Aku tidak dapat memikirkan hal yang baik.
Chai, I...
Botol, aku...
Hey, I'm going home now.
Hei, aku pulang sekarang.
Hurry up and clear it up.
Cepatlah dan selesaikan masalah ini.
I told you not to buy it.
Sudah kubilang, jangan membelinya.
Don't compare my work with what you do.
Jangan bandingkan pekerjaanku dengan apa yang kamu lakukan.